Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Géminis)
(Episodio 2)
Su Alteza.
Mi cara.
Puedes humillar a Lu Zhao...
Todo lo que quieras.
Pero no puedes matarla.
Xue Er.
En unos días,
Lu Zhao cumplirá 18 años.
Sólo después del banquete de cumpleaños...
¿Tendrá ella derecho...?
para hacerse cargo de todos los activos de la familia Lu...
del jefe del Clan Lu.
Si la matas...
Antes de que eso suceda,
Arruinarás mi plan.
Su Alteza.
No quería matarla.
Acabo de drogarla.
Quería deshacerme de este niño por ti.
No me importa cómo la mimes o la mimes habitualmente.
Ella puede tener el título de tu esposa y tener el máximo honor.
No me importa nada de eso.
Pero lo único que no puedo soportar es...
es verte tener un hijo con otra mujer.
¿Por qué ella debería poder hacer eso?
¿Por qué?
- ¿Por qué? -Xue Er.
Vamos.
Levantarse.
No quiero tener un hijo...
con otra mujer tampoco.
Eres el único...
¿Quién dará a luz a mi hijo?
Pero...
Ahora mismo,
Aún no he conseguido lo que quería.
Todavía necesito utilizar a este niño...
para controlar a la familia Lu.
Tú...
Eres mi única esposa.
Ruégame.
Esta noche,
Vamos a tener un hijo.
Mi querido cuñado.
Es mi culpa.
No te enojes
Está nevando afuera.
Por favor, Xian.
Llévame de vuelta.
Jinlin.
Sí.
Como siempre,
Manténganse atentos a mí aquí.
Mi hijo.
Su Alteza.
Acabo de tener un sueño.
Soñé que perdimos a nuestro hijo.
Estaba cubierto de sangre,
tumbado en la nieve
Tengo mucho miedo ahora mismo.
Su Alteza.
Acompáñame al templo Fanyin mañana.
Oremos por nuestro hijo.
Su Alteza.
¿Por qué no dices nada?
No.
No eres Su Alteza.
¿Quién eres?
Lu Zhao.
Soy yo.
Tenía un asunto urgente que atender.
Solo fui a ocuparme de ello.
Recogí algo de energía fría...
y no quería que te resfriaras,
Así que me cambié de ropa.
No dijiste nada ahora
Pensé que era otra persona la que yacía a mi lado.
Me asustaste.
Lu Zhao.
Estás embarazada ahora.
Es normal que pienses demasiado en las cosas.
Descansa un poco.
Mañana,
Iré al templo contigo...
orar por nuestro hijo.
¿Está bien?
Bueno.
¡Paso atrás!
No te acerques más.
¡No te muevas!
Él es el hermano gemelo de tu amo.
Si no quieres que muera aquí,
¡Bajad las armas!
¡Déjame ir!
Paso atrás.
Eres el líder de la Secta Xuntian,
Xiao Jin Yu.
¡Xiao Jin Yu!
Ustedes me empujaron al límite.
No me culpes por no mostrarte misericordia.
Estás a punto de morir.
¿Por qué te ríes?
Me río porque no conoces en absoluto la Secta Xuntian.
Tú tampoco conoces a mi hermana.
Si no tuviera miedo de que te hicieras estallar,
Nunca me hubieras atrapado.
Estúpido.
¿A quién le vendiste tus armas?
Prefiero morir antes que traicionar a mi jefe.
Eres tan justo
En ese caso,
Cuando te meta esto en el globo ocular más tarde,
Tienes que aguantar.
¡No! Te lo diré.
Es el guardia de la mansión del Príncipe de Chu, Jin Lin.
Él es muy cauteloso.
Cada vez viene una persona diferente.
Me enteré por casualidad.
Realmente hay algo sospechoso en el Príncipe de Chu.
Eres realmente cruel.
Casi me matas también.
Tienes el gusano de seda dorado.
No puedes sentir dolor y eres inmune al veneno.
¿De qué tienes miedo?
Mira. No estás muerto, ¿verdad?
I...
El Príncipe de Chu está en el Templo Fanyin...
orando con la Princesa de Chu.
Tengo que ir allí.
Tú...
Deberías regresar y tratar tus heridas cuando puedas moverte.
Me voy.
Vuelve pronto.
Ten cuidado, Lu Zhao.
Xue Er.
Hace mucho frío hoy,
Aún así, viniste a orar por mi hijo conmigo.
Muchas gracias.
¿Qué estás diciendo?
El futuro hijo del Príncipe de Chu es tan precioso.
Por supuesto que tengo que orar por él contigo.
Escuché que en el Templo Fanyin los deseos se hacen realidad.
Si escribes tus deseos...
y colgarlos en el árbol,
Se harán realidad.
Lu Zhao.
No puedes ver bien. Lo escribiré por ti.
¿Qué quieres escribir?
No tengo mucho que pedir.
Solo quiero a mi hijo...
venir a este mundo sano y salvo.
Quiero que su vida transcurra sin problemas.
Está bien.
- Espérame. - Está bien.
Lu Zhao.
Aquí.
Ya terminé de escribirlo.
Su Alteza, eche un vistazo.
¿Qué opinas?
(Muere una muerte horrible)
Esta bien
Aquí.
Lu Zhao.
Toma el amuleto...
y hacer reverencias ante Buda.
Recordar.
Tienes que ser sincero...
para que el Buda escuche tus oraciones.
Bueno.
Bueno, Lu Zhao,
Te dejaré orar aquí en silencio.
No te molestaré.
Bueno.
Lu Zhao.
Voy a hacer una ofrenda al templo...
para traer buenas bendiciones a nuestro hijo.
Gracias, Su Alteza.
Le rezo al Buda...
que mi hijo nazca sano y salvo.
Rezo...
que mi hijo siempre estará seguro.
¿De verdad crees...?
que orarle al Buda...
¿Permitirá que su hijo nazca de forma segura?
Princesa de Chu.
¿Quién eres?
Sabes que estoy orando por mi hijo,
Aún así, estás hablando groseramente delante de Buda.
¿No tienes miedo de ser castigado?
Soy el líder de la Secta Xuntian,
Xiao Jin Yu.
He cometido muchos asesinatos en mi vida,
Así que no tengo miedo de los dioses ni de Buda.
Hace tiempo que escuché que el Maestro Xiao...
ha estado trabajando para Su Majestad.
Nunca has interferido con el Príncipe de Chu.
Ahora has irrumpido en este templo...
y me dijo estas cosas.
¿Cual es tu motivo?
Eres bastante inteligente.
Pero ¿por qué estás cegado?
¿Por el Príncipe de Chu?
No ves el peligro que tienes delante.
Maestro Xiao.
He estado ciego durante años.
No hace falta estar ciego para ser ignorante.
Lo que hay que temer no es la ceguera de los ojos,
pero ceguera del corazón.
Tú...
¿Qué quieres decir con eso?
Tu prima, Liu Ying Xue,
compró un veneno en secreto...
que podía dejar ciega a la gente hace cuatro años.
Y tus ojos...
También se quedó ciego hace cuatro años.
Adivina.
¿Fue una coincidencia?
¿O fue obra de alguien más?
La secta Xuntian es despiadada.
Todo el mundo lo sabe.
No te conozco en absoluto.
No creeré ni una palabra de lo que digas.
¿No me crees?
El Príncipe de Chu y esa Liu Ying Xue...
Están jugando en la habitación del patio trasero ahora mismo.
Puedes comprobarlo tú mismo.
Maestro Xiao.
No tienes que engañarme.
No dudaré de mis seres queridos...
Sólo por lo que dijiste.
Por favor, vete.
¿Tus seres queridos?
Tu Príncipe de Chu nunca pensó...
de mantener a este hijo tuyo.
Y nunca pensó...
de mantenerte vivo.
Si no me crees,
Puedes mostrar este amuleto...
a otros.
¿Qué hizo exactamente Liu Ying Xue...?
¿escribir en ello?
¡Ya es suficiente!
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Quiero trabajar contigo.
Te ayudaré...
ver sus verdaderos colores.
Tú...
Puede ser mi espía en la mansión del Príncipe de Chu.
Esta es la medicina secreta de la Secta Xuntian.
No sólo puede curar tu ceguera...
pero también te hará inmune al veneno durante tres días.
Tómalo.
Ve y compruébalo tú mismo...
¡Qué mentiras y tormentos...!
¿En qué lugar has estado viviendo?
Una vez que veas la verdad y cambies de opinión,
Puedes venir a buscarme a la Secta Xuntian en cualquier momento.
Tómalo.
Este colgante de jade orquídea es nuestra muestra.
A cambio,
Te ayudaré a vengarte.
Su Alteza.
¿Qué es?
El traficante de armas que fabrica armas en secreto para nosotros...
Fue asesinado en su camino hacia aquí.
¿Qué pasó?
Era la secta Xuntian.
Puede que ahora tengan sus ojos puestos en nosotros.
Su Alteza, por favor abandone este lugar ahora.
Xiao Jin Yu.
Sra. Lu Zhao.
Déjame ayudarte a ir a la cama.
Bao Qin.
Ayúdame a echar un vistazo.
¿Qué está escrito en este amuleto?
(Muere una muerte horrible)
Señora Lu Zhao, ¿dónde encontró esta cosa malvada?
¿Qué pasa?
Este es claramente un amuleto de oración,
pero está escrito con maldita tinta roja.
Incluso dice,
"Muere una muerte horrible."
Este es un artículo siniestro.
Tíralo ahora.
Esperar.
Dámelo.
Bao Qin.
Consigue que alguien pruebe esto.
Descubra qué hace esta pastilla.
¿Dónde conseguiste esta pastilla?
No debes tomar medicamentos al azar.
Será mejor preguntarle a Su Alteza...
Para llamar al médico aquí.
No.
Su Alteza no debe saber nada de esto.
Vete ahora.
Está bien.
Haré lo que desees.
Vete ahora.